Приложение на .Net + WinForms целью которого является градационное преобразование изображения. После перетаскивания изображения на форму(DragAndDrop) появится не только picturebox с изображением, но и picturebox  с графиком функции. Вы можете добавлять точки на график, кликая по picturebox в нужном месте левой клавишей мыши, и менять их положение путем зажатия  ЛКМ и движения мышки. Также реализовано удаление путем нажатия ПКМ по точке на picturebox. Все изменения отображаются на превью изображения и его гистограмме снизу в реальном времени. Чтобы сохранить результат преобразований достаточно нажать на клавишу сохранить. В этом случае вы получите измененное изображение с оригинальным разрешением. Доступ к изображению реализован с помощью указателей(для скорости обработки). Все изменения применяются в многопоточном режиме с помощью ParallelFor.\n
Архитектура: 
FunctionWindow - интерактивный picturebox(находится справа на форме) отображающий функцию которая в дланный момент применяется к изображению точка (0,0) находится в нижнем левом углу picturebox. Изначально к изображению применяется функция y=x, заданная точками 0,0 и (511,511), эти точки не активны(их нельзя передвигать или удалять). Чтобы добавить точку на FunctionWindow достаточно кликнуть левой кнопкой мыши по FunctionWindow точка появится на месте клика. Чтодбы передвинуть точку достаточно навести на нее мышку и зажать левую кнопку. Точка будет двигаться за мышкой. Чтобы удалить точку нужно кликнуть по удаляемой точке правой кнопкой мыши. При изменении функции вишеописанными действиями новая функция сразу применится к изображению. 
В папке InterpolationManagers лежат два класса CubicSpline и LinearInterpolationManager отвечающие за интерполяцию функции кубическим сплайном и линейно соответчтвенно. Также в этой папке находится Интерфейс InterpolationInterface который реализуется находящимися в этой же папке классами. 
В папке PicturesAndFrames находятся классы ответственные за подготовку новых кадров для всех трех picturebox и класс Picture, который наследует остальные классы. FunctionFrame - класс ответственный за кадры для FunctionWindow содержит методы для очистки предыдущего кадра(создание белого фона), и отображения нового(нанесение на белывй кадра кривой функции и активных точек). PrevueFrame - содержит методы применяющие текущую функцию к превью картинки(правый picturebox). TargetPicture - делает то же самое что и PrevueFrame к исходному изображению с исходным размером(его методы вызываются при нажатии на кнопку сохранить).
Вне папок лежат следующие классы: 
DrawingManager - класс, содержащий методы изменяющие изображение в FunctionWindow, а также обрабатывающий изменения примененные к точкам, по которым интерполируется функция.
GistagrammManager- класс вызывающий методы изменяющие нижний гистаграмму изображения(picturebox)
Point - класс описывающий точку, участвующую в интерполяции.
PrevueManager - класс вызывающий методы изменяющие превью изображения(правый picturebox)
Оставшивеся активные элементы на форме:
Кнопка сохранить - при наджатии открывается диалог в котором можно выбрать папку для сохранения измененного изображения(не забудьте написать расширения файла например .png).
ComboBox - нужен для выбора метода интерполяции(линейная или кубическим сплайном), при изменении способа интерполяции новая функция сразу же отобразится на FunctionWindow(picturebox слева) и применится к превью изображения(picturebox справа).
Между кнопкой сохранить и combobox находится label в котором отображается количество миллисекунд потраченное на оброаботку действий пользователя(изменение функции и преобразования изображения).
